Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/mediacontrol.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,oki
zh_cn: Sarah Smith
zh_tw: 李政諭，Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,s-ooki@mic.jp
zh_cn: sarahs@redhat.com
zh_tw: znyuili@ms1.hinet.net, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: MediaControl
zh_cn: 媒体控制
zh_tw: 媒體控制

source: A small control-applet for various media players
ja: さまざまなメディアプレーヤのための小さなコントロールアプレット
zh_cn: 用于各类媒体播放器的小型控制程序
zh_tw: 一個控制各種媒體撥放器的小程式

source: Main Developer
ja: メインの開発者
zh_cn: 主要开发者
zh_tw: 主要發展者

source: Initial About-Dialog
ja: 初期のバージョン情報ダイアログ
zh_cn: 最初关于对话框
zh_tw: 初始化關於對話窗

source: Button-Pixmaps
zh_cn: 按钮像素图
zh_tw: 按鈕圖形

source: Fix for Noatun-Support
ja: Noatun-サポートの修正
zh_cn: Noatun 支持修正
zh_tw: 修正 Noatun 支援

source: Fix for Vertical Slider
ja: 垂直スライダーの修正
zh_cn: 垂直滑块修正
zh_tw: 修正垂直滑動器

source: Volume Control Implementation
ja: 音量コントロールの実装
zh_cn: 音量控制实现
zh_tw: 實作音量控制

source: Fix for JuK-Support
ja: JuK-サポートの修正
zh_cn: JuK 支持的修正
zh_tw: 修正 JuK 支援

source: mpd-Support
ja: mpd サポート
zh_cn: mpd 支持
zh_tw: mpd 支援

source: Configure MediaControl...
ja: メディアコントロールの設定...
zh_cn: 配置媒体控制...
zh_tw: 設定 MediaControl...

source: About MediaControl
ja: メディアコントロールについて
zh_cn: 关于媒体控制
zh_tw: 關於 MediaControl

source: Start the player
ja: プレーヤを起動
zh_cn: 启动播放器
zh_tw: 開始播放

source: There was trouble loading theme %1. Please choose a different theme.
ja: テーマ %1 の読み込みでトラブルが発生しました。他のテーマを選択してください。
zh_cn: 载入主题 %1 时遇到问题。请另选一个主题。
zh_tw: 載入主題 %1 時錯誤。請選擇其他主題。

source: Connection refused to %1:%2. Is mpd running?
ja: %1:%2 への接続が拒否されました。 mpd は実行中ですか？
zh_cn: 到 %1:%2 的连接被拒绝。 mpd 是否在运行中？
zh_tw: 連線到 %1:%2 時被拒。您確定 mpd 正在執行中嗎？

source: Host '%1' not found.
ja: ホスト '%1' が見つかりません。
zh_cn: 主机“%1”未找到。
zh_tw: 找不到主機 %1。

source: Error reading socket.
ja: ソケット読み込みエラー
zh_cn: 读取套接字出错。
zh_tw: 錯誤 socket 時錯誤。

source: Connection error
ja: 接続エラー
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連線錯誤

source: MediaControl MPD Error
ja: MediaControl MPD エラー
zh_cn: 媒体控制 MPD 错误
zh_tw: MediaControl MPD 錯誤

source: Reconnect
ja: 再接続
zh_cn: 重新连接
zh_tw: 重新連線

source: No tags: %1
ja: タグなし: %1
zh_cn: 无标签：%1
zh_tw: 沒有標籤：%1

source: Could not start media player.
ja: メディアプレーヤを起動できませんでした。
zh_cn: 无法启动媒体播放器。
zh_tw: 無法啟動媒體播放器

source: &General
ja: 全般(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Media-Player
ja: メディアプレーヤ
zh_cn: 媒体播放器
zh_tw: 媒體播放器

source: Select the multimedia player you are using from this list.
ja: 使っているマルチメディアプレーヤをこのリストから選択してください。
zh_cn: 从该列表中选择您使用的多媒体播放器。
zh_tw: 請從清單中選擇您要使用的媒體播放器

source: &Wheel scroll seconds:
ja: ホイールスクロール秒(&W):
zh_cn: 滚轮滚动秒(&W)：
zh_tw: 滾輪捲軸時間（秒）(&W)：

source: Sets the number of lines a mousewheel will scroll in the current file.
ja: 現在のファイルでマウスホイールがスクロールする行数を設定。
zh_cn: 设置鼠标滑轮在当前文件中滚动的行数
zh_tw: 設定滑鼠滾輪捲軸此檔案的行數。

source: &Themes
ja: テーマ(&T)
zh_cn: 主题(&T)
zh_tw: 佈景主題(&T)

source: &Use themes
ja: テーマを使う(&U)
zh_cn: 使用主题(&U)
zh_tw: 使用佈景主題(&U)

source: default
ja: 標準
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Shows you how the selected theme will look
ja: 選択されたテーマがどのように見えるかを表示しています
zh_cn: 向您显示选定主题的效果
zh_tw: 顯示此佈景主題的外觀
